# 기능 목록 구현

## STEP1

### 페이지 주소 저장 기능

- [x] 이전 페이지 주소와 현재 페이지 주소를 저장한다.
  - [x] 처음에는 현재 페이지 주소만 저장한다.
  - [x] 페이지를 이동할 때마다 직전 페이지 주소, 현재 페이지 주소로 업데이트 한다.

### 목표 페이지로 돌아오는지 확인하는 기능

- [x] 원하는 페이지로 돌아오는지 확인한다.
  - [x] 이전 페이지 주소가 있는지 확인한다.
  - [x] 현재 페이지 주소와 원하는 페이지 주소와 같은지 비교한다.

### 팝업 기능

- [x] 처음 홈 화면에서는 아무것도 뜨지 않는다.
- [x] 목표 페이지로 돌아올 때 팝업이 뜨는 조건이 성립한다.
  - [x] 팝업이 뜨는 조건의 상태 관리는 전역 상태로 관리한다.
- [x] 팝업 내의 정보를 받아 온다.
  - [x] 팝업 정보의 상태 관리는 전역 상태로 관리한다.
  - [x] 제목
  - [x] 내용
  - [x] 팝업 정보를 정상적으로 받아오지 못했을 경우 에러가 발생했음을 보여준다.
- [x] 버튼
  - [x] 정상일 때: 닫기를 누르면 팝업이 사라진다.
  - [x] 비정상일 때: 재시도를 누르면 팝업 정보를 다시 받아온다.

### 출력 기능

- [x] 페이지 구성
  - [x] 홈
  - [x] 다른 페이지
- [x] 헤더
  - [x] 네비게이션
- [x] 팝업
  - [x] 제목
  - [x] 내용
  - [x] 버튼

## STEP2

### 팝업 기능

- [x] 처음 홈 화면에서는 아무것도 뜨지 않는다.
- [x] 목표 페이지로 돌아올 때 팝업이 뜨는 조건이 성립한다.
  - [x] 목표 페이지로 몇 번째 돌아오는지에 대한 정보를 받는다.
- [x] 팝업 내의 정보를 받아 온다.
  - [x] 목표 페이지로 몇 번째 돌아오는지에 따라 해당 번째 팝업 정보를 받아 보여준다.
  - [x] 팝업 정보를 정상적으로 받아오지 못했을 경우 에러가 발생했음을 보여준다.

## STEP3

### 팝업 정보를 API로 받아오는 기능

- [x] 팝업 내의 정보를 api로 받아 온다.
  - [x] 팝업 정보가 담긴 api를 생성한다.
  - [x] 프로젝트가 처음 마운팅될 때 팝업 정보를 GET api로 받아온다.
  - [x] 팝업 정보를 정상적으로 받아오지 못했을 경우 에러가 발생했음을 보여준다.

## STEP4

### 추가 팝업 기능

- [x] 팝업 정보를 배열이 아닌 객체로 응답한다.
- [x] 다른 페이지에서 팝업 컴포넌트 재사용
  - [x] My 페이지에 팝업 버튼을 생성한다.
  - [x] My 페이지에서 팝업창 버튼을 누르면 팝업창이 열린다.
  - [x] 기존의 팝업창을 재사용하도록 한다.
  - [x] 목표 페이지에서 열리는 팝업 기능과는 별개로 동작해야 한다.
- [x] 팝업 동작
  - [x] 처음 목표 페이지에서는 아무것도 뜨지 않는다.
  - [x] My 페이지에서 팝업창 버튼을 누르면 기존의 팝업 컴포넌트에서 사용하는 팝업창이 열린다.
  - [x] My 페이지에서 사용하는 팝업 내용이 나온다.
  - [x] 목표 페이지로 n번째 돌아오면 기존의 기능 그대로 n번째 팝업이 나온다.

## STEP5

### 메모 기능

> My 페이지에 메모 기능을 만든다.

- [x] 오픈소스 백엔드 서비스인 Supabase를 사용한다.
- [x] Prisma로 데이터베이스를 다룬다.
- [x] 등록 기능
  - [x] 등록하기 버튼을 누르면 등록 페이지로 이동한다. `my/memo/create`
  - [x] 입력 기능
    - [x] 제목을 입력 받는다.
    - [x] 내용을 입력 받는다.
  - [x] 버튼을 누르면 입력한 메모가 DB에 등록된다.
  - [x] 정상적으로 등록이 되면 메시지를 보여준다.
  - [x] 목록으로 가기 버튼을 누르면 My 페이지로 돌아간다.
- [x] My 페이지에서 등록된 메모를 테이블로 보여준다.
  - [x] 데이터베이스에서 가져온다.
  - [x] 메모 제목을 누르면 해당 메모 페이지로 이동한다.
  - [x] `id` 값을 가지고 해당 메모 페이지 `my/memo/idr값`에서 자세히 볼 수 있다.

## STEP6

### 소셜 로그인 기능

- [x] 원하는 소셜 로그인과 연동한다.

### 사용자 정보를 보여주는 기능

- [x] 로그인한 사용자를 헤더에 표시해준다.
  - [x] 헤더에 사용자 이름을 보여준다. `OOO님, 안녕하세요!`
